# Tonys Game

> A Vue.js projec

## Build Setup
``` bash
# 1. Поднимаем 'сервер'. В корневой директории команды: 
npm i
npm run dev
# 2. Поднимаем vue приложение. В папке client команды:
npm i
npm run dev
# 3. Заходим в браузере localhost:8080
```
## Работающий пример
http://bigtony555.ru/

## Что за игра
Игра разрабатывалась мной по фану в свободное время.
Дизайнер, разработчик и креативный директор я, так что не смущайтесь 'странного' дизайна и отсутствия контента. В первую очередь я делал интересные мне механики. А о набивки контента и балансе еще не думал.

## Что реализовано
### Ресурс золото. 
Оно начисляется после каждого выигранного боя. Его можно тратить на покупку персонажей и покупку энергии персонажам.
### Раздел 'Герои'. 
Возможность добавлять персонажей. У каждого есть свой опыт, энергия, статы, аватар и скиллы. ( кнопка обучения еще не сделана ). Из интересного: Есть единая таблица опыта для всех персонажей ( client/js/expTable.js ). А статы считаются автоматически от уровня ( т.е. самому ничего качать не нужно ).
Каждую минуту всем начисляется немножко энергии(если она не полная).
### Раздел миссии
Есть части ( к ним можно перейти по кноке 'Сменить локацию'. В каждой части набор миссий. Проходя часть - открывается следующая.
Проходя успешно миссию - на ней становится прогресс 100%.
Каждый раз вступая в миссию выбираете доступных персонажей - у них вычитается энергия.
После боя начисляется опыт/ресурсы.
### Раздел бой
По очереди ходят команды (ваша и компьютера). Нужно выбрать скилл(расположены в правом нижнем углу). По умолчанию всегда выбирается первый скилл. И выбрать врага.
Из интересного:
Реализована возможность добавлять скиллы, к ним анимацию и уникальынй рассчет урона. Но скиллов всего 3 пока...
